Repository: yoshinotaka/lineworksbot-king
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/message.po
Languages: ja, ko

source: Current time
ja: 現在時間
ko: 현재 시간

source: Manually enter
ja: 直接入力
ko: 직접 입력

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Please use the military time format with a total of 4 numerical digits (hhmm) when entering the time. For example, type 2020 to indicate 8:20 PM.
ja: 時間は4桁の数字で時、分の順番に入力してください。例) 午後8時20分 → 2020 と入力してください。
ko: 시간을 입력하실 때는 총 4자리 숫자를 시,분 순서대로 기재해 주세요. 예를 들어, 오후 8시 20분을 기재 하고 싶으시면 2020이라는 숫자를 작성해 주시면 됩니다.

source: Clock-out time was recorded as being earlier than the time of clock-in. Please check the clock-out time again and re-enter it.
ja: 退勤時間が出勤時間よりも早い時間になっています。退勤時間をもう一度確認してから入力してください。
ko: 퇴근 시간을 출근 시간보다 이른 시간으로 작성하셨습니다. 다시 한번 퇴근 시간을 확인하시고 입력해주세요.

source: Sorry, but unable to comprehend your composed time. Please check the time entry method again, and enter the time.
ja: 申し訳ありません。入力内容が理解できませんでした。入力方法を確認のうえ、あらためて時間を入力してください。
ko: 죄송합니다. 작성하신 시간을 이해하지 못하였습니다. 다시 한 번 시간 입력 방법을 확인하시고 시간을 입력해 주세요.

source: The text could not be understood. Please select the appropriate "Record" button on the bottom of the menu when you clock in or clock out.
ja: テキストを理解できませんでした。出勤、退勤するときに下のメニューからそれぞれ「記録する」ボタンを選択してください。
ko: 텍스트를 이해하지 못했습니다. 출근, 퇴근하실 때 하단 메뉴에서 각각에 맞는 ‘기록하기’ 버튼을 선택해 주세요 .

source: There is already a clock-in time. Please select "Record" on the bottom of the menu when you clock out.
ja: すでに出勤時間が登録されています。退勤時間を入力する場合は、下のメニューから「退勤」を選んでください。
ko: 이미 등록된 출근 시간이 있습니다. 퇴근하실 때, 하단 메뉴에서 ‘퇴근 기록하기’ 버튼을 선택해 주세요.

source: There is already a clock-out time. Please select "Record" on the bottom of the menu when you clock in.
ja: すでに退勤時間が登録されています。出勤時間を入力する場合は、下のメニューから「出勤」を選んでください。
ko: 이미 등록된 퇴근 시간이 있습니다. 출근하실 때, 하단 메뉴에서 ‘출근 기록하기’ 버튼을 선택해 주세요.

source: Today's clock-in time has not been registered. Please select "Record clock-in" on the bottom of the menu, and enter your clock-in time.
ja: 出勤時間が登録されていません。下のメニューから「出勤」を選び、先に出勤時間を登録してください。
ko: 오늘의 출근 시간이 등록되어 있지 않습니다. 하단의 메뉴에서 ‘출근 기록하기’ 버튼을 선택하여 출근 시간을 먼저 입력해 주세요.
